"본 영화는 실화입니다"
"시나리오는 법정 증언과 진술 및
영화 제작자에 의한"
"수백 명의 인터뷰를
토대로 한 것입니다"
"출연 인물 중 결백한 몇 명은
더 큰 진실을 위해"
"가명을 사용했습니다"
"범죄에 관련된 인물 중
그 누구도 재정적인 보상을"
"받지 않았음을
알려드립니다"
시리얼 맘
(Serial Mom, 1994)
오늘 정말 예쁜 옷을
입었구나, 미스티
고마워요, 아빠
- 연예란 줄까?
- 아뇨, 고마워요
- 도넛 있어요?
- 당연히 없지, 칩
- 치아에 안 좋다는 거 알잖니
- 집에서도 치과 선생님이시군요
- 과일 샐러드 먹을 사람?
- 저 좀 주세요
미스티, 지금 껌 씹는 거니?
무설탕이에요
미스티, 내가 껌 싫어하는 거 알잖니
쩝쩝거리고 씹어대는 거
- 미안해요, 엄마
- 그래
칩
빌리지 피플 음반
50센트 받을 수 있을까?
1달러는 받을 수 있을걸
칼은 내가 이걸로 돈을 그렇게
많이 번다는 걸 못 믿더라고
칼이 누군지 물어봐도 될까?
그냥 아는 애예요
저 태우러 올 거예요
- 또 시작이군
- 정말 귀여워요
미스티, 귀여운 게 다가 아니잖아
너도 알잖니
- 남자 보는 취향하고는
- 나랑 같은 대학 다니는 애야
내버려둬, 칩, 미스티한테
새로 남친이 생겼다니 잘됐구나
- 칩, 먹을래?
- 고마워요, 엄마
이것 좀 들어봐
'힐사이드 교살범이 감옥에서
대학 학위를 받는다'
- 잘됐네요
- 잘됐다고? 처형받아야 할 놈인데
맞아요, 사형요
- 사람을 죽인 놈이잖아요, 엄마
- 누구나 안 좋은 날도 있는 거란다
- 누난 '귀엽네!' 하면서 데이트하겠지!
- 좋아, 그만해
아빠, '헨리: 연쇄 살인범의 초상화'
보신 적 있어요?
물론이지, 칩
난 당연히 안 봤지
너 그 비디오 대여점에서
너무 오래 일한 거야
내 일엔 신경 끄시지
학교 공부는
소홀히 하지 않는 게 좋을 거다
- 성적은 끝내준다고요
- 오늘 엄마가 학부모 상담 가니까
선생님 얘기 들어보면 알겠지
엄마, 난 스터빈스 선생님이
정말 싫어요
'싫다'란 말은 함부로 하는 게 아니지
너무 심한 말이잖니
잡았다!
스크램블드에그 먹을 사람?
이 시간에 누가...
1993년 5월 14일
금요일 오전 7:26
- 섯핀 부인?
- 그런데요
전 파이크 형사입니다
이쪽은 그레이시 형사고요
들어오세요
전 유진 섯핀 박사입니다만
무슨 문제가 있나요?
- 살인자가 탈주라도 했나요?
- 아니, 그렇게 흥미진진한 일은 아니다
여긴 우리 아들, 칩이고
여긴 딸, 미스티예요
안녕하세요
맙소사...
형사님, 죄송합니다만
집 안에서 껌은 금지되어 있어서요
죄송합니다, 부인
도티 힝클 부인이 받고 있는 음란
전화와 협박 편지에 관해 조사 중입니다
- 도티는 저도 알아요
- 바로 근처에 살고 있는 걸요
이것 좀 보시고...
어떤 자의 소행일지
짐작 가는 대로 말씀해 주시겠습니까?
미리 경고해 드리지만
외설적인 내용입니다
"가만 안 두겠어
갈보년"
세상에!
이건... 정말 심하군요
- 나도 볼래요
- 안 돼, 아들, 이건 어른들 일이야
형사님, 전 이런 단어는 입에 담지도
않아요, 글로 쓰지도 않고요
- 어떤 여자가 그러겠습니까?
- 형사님, 인생이 추잡할 필요는 없어요
저 밖의 새들을 보세요
새들이 지저귀는 소리를
들어보세요
칩, 너 데리러 왔구나
이러다 늦겠군
안녕, 여보
- 그래요
- 실례할게요
안녕, 스코티
시간 내주셔서 감사합니다
안녕히 가세요
파이크 형사님
- 안녕, 버디!
- 안녕하세요, 아저씨, 아줌마
여긴 버디예요, 우리 아들같이
공포 영화에 빠져 사는 애죠
버디, 여긴 그레이시 형사님이랑
파이크 형사님이란다
- 안녕하세요들
- 잘 다녀와요, 여보!
안녕, 스콧
미스티, 이것 좀 봐
피위 허먼 인형이야
이것도 벼룩시장에서
팔아줄 수 있겠어?
와! 박스에 그대로 들어있네!
물론이지!
이런, 칼이에요
- 섯핀 부인이시군요, 칼 페전트입니다
- 아, 네, 미스티랑 사귄다는
사실 친구에 가깝죠
- 먼저 갈게요
- 잘 가라
벼룩시장에서 팔라고
버디가 준 것 좀 볼래?
- 또라이잖아, 어서 가자
- 내가 갖다 놓으마
- 다녀올게요, 엄마
- 그래, 잘 갔다 와
형사님들? 여기 제보할 게
하나 있는데요
다 큰 애가 안전벨트를
안 하고 있네요
완전 현대판 신사임당이
따로 없군
뭐, 괜찮더구먼
그렇게 평범하고 괜찮은
가정주부도 흔치 않다고
"오전 9:37"
- 여보세요?
- 거기 매춘부 씨 댁인가요?
제기랄! 전화 좀 그만해
- 거기 4215 창녀가 아닌가요?
- 미친년!
우편번호는 212- 뒈져!
베벌리? 베벌리?
집에 있어요?
경찰이 지금 이 전화를
추적하고 있어요
도티 힝클, 그 말이 맞으면 왜 경찰이
나타나지 않는 거지? 갈보 씨?
꺼져!
베벌리, 있어요?
있는 거 다 아는데
베벌리?
- 꺼지라고 하지 않았던가?
- 실례합니다
- 누구시죠?
- 전화국의 윌슨 부인입니다
음란 전화로 문제가
있으시다고요?
맞아요, 죄송해요, 윌슨 부인
그것 때문에 제가 제정신이 아니에요
벌써 번호를 두 번이나 바꿨어요
난 이혼한 여자예요, 제발 도와주세요
베벌리?
이 미친 사람이 정확히
뭐라고 하던가요?
그 말은 입 밖에 낼 수도 없네요
그런 더러운 말은 할 수 없어요
어려우신 건 알아요, 하지만
저희는 정확히 알아야 해서요
그럼 해보죠
그 여자가 절
매춘부라고 불렀어요
더러운 입 좀 보라지
망할 창녀년!
천벌을 받을 거야!
- 똥갈보야
- 매춘부!
- 베벌리?
- 로즈매리
- 괜찮아요?
- 네, 물론이죠, 괜찮아요
- 어머, 기억하셨군요
- 내가 이 정도는 해야지
- 소리 지르는 거 같던데
- 케이블 TV 회사예요
그 사람들 어떤지 아시잖아요
- 불쌍한 도티 힝클 얘기 들으셨어요?
- 그래요, 끔찍한 일이야
경찰이 아침에
우리 집에도 왔더라고
도대체 어떤 인간이 그 불쌍한
도티 힝클을 못살게 구는 걸까요?
"오후 3:15"
잘 가세요
"오후 3:36"
선생님, 제 아들은 밤마다 공부해요
최선을 다하고 있는 걸요
모든 십 대가 대학에 가는 건 아닙니다
태프로터 부인
그렇게 한탄하실 건 없습니다
다른 학부모님이 기다리셔서요
학부모 상담에 와주셔서
감사합니다
- 안녕하세요, 베티
- 안녕하세요, 베벌리
- 옷이 정말 멋지네요
- 고마워요
- 안녕하세요
리즈 칼리본 옷이에요
섯핀 부인
남편분은 어디 계시죠?
누구 입안에
손 집어넣고 계신가요?
랠프, 정말 유머 감각이
뛰어나세요
- 섯핀 부인?
- 네, 저예요
섯핀 부인, 전 폴 스터빈스입니다
칩의 수학 교사죠
뵙게 돼서 반갑습니다
여기 제가 만든 거예요
과일 케이크군요
감사합니다, 섯핀 부인
앉으시죠
네
칩이 올해는
시작이 좋습니다
집중해서 성실하게 수업에 임하고
수업 토론에도 잘 참여하고요
좋은 애예요
- 하지만 한 가지 큰 문제가 있습니다
- 뭔데요?
공포 영화에 대해
불건전한 욕구를 가지고 있어요
아, 그건 아니에요
칩은 비디오 가게에
부지배인 일을 하고 있어요
그게 병적인 상상력의
핑계가 될 순 없습니다
수업 중에
이걸 그리는 걸 잡았습니다
"피의 향연"
- 집에 무슨 문제가 있나요?
- 당연히 없죠
이혼이라든가
알콜 중독 관련해서라도?
칩이 어렸을 때 동물을 학대했다던가
그런 일은 없었나요?
그런 일 없었어요, 선생님, 우린 애정이
넘치고 서로 지지해주는 가족입니다
뭔가 문제가 있겠죠
섯핀 부인
아드님한테
치료를 권해드리고 싶네요
학부모 상담에 와주셔서
감사합니다
- 이것 봐
- 난 됐어
스코티, 이것 좀 봐
양의 혓바닥이야
넘어올라 그런다
포르노나 틀어
봐봐, 멍청아
'피의 향연'
고어 영화의
'시민 케인' 인 격이지
오늘 무슨 일인지 모르겠지만
기분이 정말 좋네! 쿠키 먹을래?
실례할게요, 아줌마
- 안녕, 엄마
- 안녕하세요, 아줌마
안녕, 얘들아
정말 가짜 티가 너무 난다
아이고, 얘들아
여기, 쿠키 먹고 집에 가야지
하지만, 비디오가 아직 안 끝났는데요
'하지만' 은 없어
네 선생님은 이 바보 같은 영화들이
- 네 학업에 영향을 끼친다고 생각하셔
- 맙소사
- 스터빈스 선생님이 고리타분한 거예요
- 와! 이번 건 정말 구역질 났어
- 구역질 나라고 만든 영화야
- 잊은 게 있구나
- 우리 가야 해요?
- 그래, 가라
- 안녕히 계세요, 아줌마
- 잘 가라, 버디
잘 가, 버디
내일 보자, 스코티
칩, 십 대라는 게
얼마나 힘든 건지 잘 알아
이해한다
난 네 엄마고 널 사랑해
엄마...
그 장면 다시 볼 수 있을까?
남자가 여자 심장을
뜯어내는 거?
"오후 6:30"
신사숙녀 여러분
완벽한 미트 로프가 준비됐어요
- 맛있겠어요, 엄마
- 집에서 만든 것만큼 좋은 게 없지
미스티, 네가 제일 좋아하는 거
만들었어, 참깨 브로콜리
칼이 저보고 5킬로만 빼면
메릴랜드 대학 현충일 해변 파티에
데려가 준댔어요
미스티, 네가 살을 빼고 싶다면
그건 좋지만
잘 알지도 못하는 남자를 위해서
살을 빼겠다는 건 아닌 거 같구나
- 칼은 얼간이야
- 운전하는 건 얼간이 같더구나
칼이 절 행복하게 해준다는 게
내 가족들한텐 위협이 되는 거죠?
- 그게 무슨 위협이니, 나도 좋지
- 나도 좋아
- 우린 네가 행복하길 바라는 거야
- 난 내가 똥을 쌀 수 있다는 게 행복해
칩, 그런 말 하는 거
엄마 싫어하는 거 알잖니
베벌리! 베벌리!
베벌리!
로즈매리예요
뭔가 잘못됐나 보네요
뉴스 좀 틀어봐요, 너희들 다니는
학교 선생님이 살해당했대
- 살해당했다고요?
- 누가요?
- 스튜버, 스터빈이던가...
- 스터빈스 선생님요!
우리 수학 선생님이에요
아빠...
- 몇 번이에요?
- 뉴스마다 다 나와요!
'경찰은 이 교사를 치고 간 게
냉혈한 뺑소니 차량의'
- '소행이라고 밝혔습니다'
- 여보세요?
- 들었어?
- 무슨 일이야?
정말 멋져, 꼭 진짜
공포영화 같잖아
- 나온다, 다시 전화할게
- 그래, 안녕
'폴 스터빈스 씨는
향년 38세였습니다'
이런 짓을 한 자는
사형을 받아야 해
'지금까지 단 한 명의
목격자만 나타났습니다'
- '어떤 장면을 목격하셨죠?'
- '파란색 차였어요'
- 루앤 하지스다
- 뽕쟁이잖아
- 뭐라고?
- 약쟁이요, 엄마
파란색 스테이션 왜건요
- 베벌리 차랑 비슷하네요
- 나 그렇게 운전 못 하는 건 아니에요
'...순식간에요'
'스터빈스 선생님을 팬케이크같이
짜부라트렸어요, 완전 구역질 났어요'
저 머리하고는
- '온통 피바다가 된데다가...'
- 꺼요, 여보
- 선생님이 죽다니 믿을 수가 없어요
- 싫다고 했잖아
머저리긴 해도
죽을 짓을 한 건 아닌데
"오후 10:45"
그 불쌍한 선생 생각이
계속 나는군
잘 자, 여보
- 잘 자요
- 책 너무 늦게까지 읽지 말고
내일 우리 새들이랑
바쁠 테니까
내일 동부 연안에서
무슨 새를 볼지
다 찍어놨어요
잘 자, 여보
굿나잇 키스는
안 해주는 거예요?
슬픈 일도 있고 하니
당신이 안 좋아할 거 같아서...
산 사람은 살아야죠, 유진
나는 좋다고, 베벌리
할까, 여보?
- 애들이 일어나 있을까?
- 조용히 하면 되잖아요
당신이 내 아내라는 게
얼마나 좋은지 몰라
당신도 나쁘진 않아요, 뻐꾸기 씨
당신은 내게 안정을 줘
애들 깨우면 안 돼
- 여보, 당신 오늘 정말 뜨거워
- 그래요!
조용!
좋아!
그래!
받아! 여보
나 준비됐어!
- 지금! 지금...
- 그래요! 좋아요!
지금!
"5월 15일, 토요일
오전 7:30"
저기 디디예요
내가 제일 좋아하는 찌르레기예요
매일 아침마다 여기
아침을 먹으러 와요
찌르레기는 원래 유럽 새야
그래서 디디가 그렇게
배가 고팠군
여기 볼티모어까지는
먼 길이었을 테니까
여보세요?
유진, 나 랠프 스터너요
응급 상황이 좀 생겨서요
망할 이빨 때문에
아파 죽겠소
스터너 씨, 병원에 전화하시면
월요일에 봐 드릴게요
- 월요일요?
- 유진, 베티 스터너예요
월요일 전에
이 양반 죽을 거예요
뿌리까지 감염돼서
심장마비가 올지도 모르잖아요
좋습니다, 스터너 부인
10시로 하죠
미안, 여보
새들은 다음 주까지 있을 테니까
괜찮아요, 이해해요
가서 아침 차릴게요
- 칩!
- 깜짝아! 엄마, 무슨 일이에요?
일어날 시간이잖니
직장에 늦으면 안 되니까
깜짝 놀랐잖아요
- 미스티, 무슨 일이니?
- 바람맞았어요
그 망할 놈 죽여버릴 거야
정말이에요
그런 놈은 죽어야 마땅해요
오겠다고 말했다고요, 죽여버릴 거야
진심이 아니라면
그런 말은 하는 게 아니야
- 왔나 봐요!
- 아니, 경찰이다
안녕하세요, 형사님들
"오전 8:10"
안녕하십니까
섯핀 부인
- 안녕하세요, 파이크 형사님
- 안녕, 미스티
섯핀 부인, 스터빈스 선생님
사건을 알고 계시겠죠
네, 정말 좋은 선생님이셨죠
타박상, 골절에 중요 장기가
모두 파열됐습니다
끔찍하네요
아니야, 미스티
스코티야
스코티, 안전벨트 안 매는 얘 있잖니
안녕하세요, 형사님들
- '칼버튼 코트의 나이트메어'
- '메릴랜드 교사 대학살'
농담거리가 아니다
어제 학부모 상담에 차를 가지고
가셨나요, 섯핀 부인?
네, 그랬죠
- 형사님, 이게 다 무슨 일이죠?
- 이상하게 들리시겠지만
차량관리국 컴퓨터에
스터빈스 선생님 학부모 소유로
등록되어 있는 차 중에
파란색 스테이션 왜건은
단 한 대밖에 없었습니다
베벌리와 관련 있는 거라고
생각하는 건 아니겠죠?
엄마가 그랬어요!
차를 스터빈스 선생님한테 조준해서
갈아버린 거예요!
닥쳐, 스코티
제가 듣기론 유일한 목격자가
마약 중독자라고 하던데요
엄마가 차로 박아버려 줄
사람이 있어요, 엄마
미스티, 그런 끔찍한 말을
형사님, 그만 가주셨으면 합니다
내 아내는 이 끔찍한 사고와
아무 관련이 없습니다
- 살인요, 여보
- 와! 끝내주는 아가씨가 여기 있었군
잠깐 보자
- 'P' 자가 없군요...
- 여기다 두고 가셨나 보네
여보, 이건 로즈매리 애커맨 거예요
구독자 이름을 봐도 알겠죠
영화 얘기를 읽는 건 질색이에요
너무 폭력적이에요
게다가 전 잡지를 항상
재활용하거든요
"오전 10:06"
...동틀 녘
당신이 믿고 싶다면
동틀 녘이겠죠
슬퍼할 때가 아니에요
동틀 녘이잖아요
당신이 믿기만 한다면
해가 뜰 거예요
환하게, 환하게
잠깐만요! 여기요!
다 씻었고 재활용하면 돼요
안녕하세요, 섯핀 부인
안녕하세요, 거스
안녕하세요, 슬로피
두 분이 환경을 위해
너무나 애써주셔서
제가 준비한 게 있어요
- 한 잔 정도는 해될 게 없잖아요
- 고맙습니다, 부인
젠장, 끝내주게 좋네요
저렇게 함부로 쓰레기를 버리다니
이해가 가세요?
내가 그렇게 말을 했는데도
깡통 하나 분해되는 데
90에서 100년이 걸린다고요
그런데도 재활용을 안 하네요
작년에만 해도 세금이
수백만 달러는 들어갔다고요
그런데도 국가 예산에는
전혀 신경을 안 쓴다니까요
애커맨 부인 정말 싫어요
- 저도 싫어요
- 저런 뻔뻔한 점이 정말 싫어요
누가 죽여주면 좋을 텐데
맞아
광대 얼굴을 선사하는 거죠
그다음에 재활용하고요
우리 지구를 위해
그게 좋겠어요
하지만 남자친구분께서는 12명을
살해한 걸로 유죄 선고를 받았잖아요
전 그걸로 그이를
판단하지 않아요
정말 이해가 안 되네요, 어떻게 그런
대량 살해범을 사랑하시는 거죠?
쉬워요, 잘생기고 유명하고
배우자 동침 면회도 할 수 있고요
연쇄 살인범과
사랑에 빠지는 여자들
광고 후에 계속 보시죠
채널 고정하세요
꺼요
요즘 세상은 너무 폭력적이야
베벌리네요
- 들어와요, 베벌리!
- 깜짝 놀랐네!
- 어서 와요
- 안녕하세요, 로즈매리
맥주 한잔할래요?
아니요, 술은 됐어요
커피 한 잔 마실게요
도티, 정말 유감이에요
그 얘긴 들었어요
- 정말 불공평해요
- 그렇죠
고마워요
- 저거 갈대예요?
- 건조한 거죠
- 정말 예쁘죠?
- 지금 뭐라고 했어요?
갈대라고요, 도티
- 세상에! 뭐 하는 거예요?
- 내가 한 게 아니에요!
- 내 프랭클린 민트 페버제 에그!
- 도티가 일부러 그런 건 아닐 거예요
- 미안하겠네요, 그렇죠, 도티?
- 로즈매리, 내가 깬 거 아니에요!
- 베벌리가 그랬어요!
- 도티, 사과는 해야 할 거 아니에요?
나 프랭클린 민트
수집한다고요!
우리 골동품상에 가서
똑같은 걸로 구해봐요
미스티가 그러는데 프랭클린 민트가
잔뜩 있는 가판대가 있대요
- 하지만...
- 문 좀 잠가줄 거죠?
- 하지만... 하지만...
- 불쌍한 로즈매리는 내가 돌볼게요
목소리를 들었다고요
베벌리 목소리예요!
스터너 씨, 봉이 빠졌네요
썩은 걸 갈아내려면
깊이 파야겠어요
좋아요, 그래도 조심해요
너무 아프니까
크게 입 벌리세요
더 크게요
"뉴스위크
데스 위시"
스터너 부인, 들어가시면 안 돼요
스터너 부인...
이런 망할!
일부러 아프게 하는 거지!
괜찮아요, 랠프?
스터너 부인
대기실에서 기다려 주세요
도와줘, 베티, '마라톤맨' 보다
더 악독한 치과의사야
방해해서 죄송합니다만
섯핀 박사님
밖에 경찰 두 분이
기다리고 계십니다
알겠어요
안녕하십니까, 무슨 일이시죠?
- 환자가 기다리고 있어서요
- 부인분께서 독서를 많이 하시나요?
대부분 새 관련 책을 많이 보죠
여기 쓰레기에서 찾은 건데요
'살인 충동, 휴스턴의 대량 살인'
- 그건 제 아들 칩의 책일 겁니다
- 아니요, 부인 게 맞습니다
확인해봤는데 보고 배우기 서점에서
이 책들을 사셨더군요
다른 몇 권도 함께요
'헬터 스켈터, 인간 사냥'
마스터 카드 내역 7876번
- 2월 5일 구매하셨고요
- 말도 안 됩니다!
섯핀 박사님
아내분에게 정신 질환이 있나요?
망할 벌레들
짜증 나 죽겠네
늘 짜증 나는 게 있죠?
도와드릴까요?
- 아무것도 안 사주셔서 감사합니다
- 미스티, 기분 좀 풀어라
칼이 바람 맞힌 게
손님들 잘못은 아니잖니
- 젊은이, 페버제 에그에 금이 갔구려
- 네, 그렇네요
- 50달러 주리다
- 프랭클린 민트예요, 100달러입니다
100달러? 프랭클린 민트든 아니든
하자 있는 물건이잖아요
안녕하세요
아주 특별한 인형입니다
이 베일은 식장에서 버려진
신부의 웨딩드레스에서 나온 거죠
아주 독특한 물건입니다
- 대신 이걸로 하겠어요
- 정말 좋은 물건이죠?
두고 보시면 가치를 알게 될 겁니다
3달러? 제가 가격표를
그렇게 붙였나 보군요
- 감사합니다
- 고마워요
똑같은 프랭클린 민트 에그는
찾았어요, 로즈매리?
하나 보긴 했는데
바가지를 씌우려고 해서요
테이블 밑에 놔드릴까요?
그렇게 해줘요
세일 하더라고요
프랭클린 민트네
자기야, 제발
내 침실 선반에 두게
좋아, 숙녀님을 위해
포장해 주세요
- 여기 있습니다
- 고마워요
- 나 목이 말라
- 뭐 사줄까?
- 콜츠
- 배너 주세요, 감사합니다
자기야, 나 화장실 좀
갔다 올게
"오전 11:20"
- 여기 있습니다
- 믿을 수가 없어, 돈 나츠가 있다니
- 정말 멋져, 고마워요
- 안녕히 가세요
미스티, 이것 좀 봐!
완전 죽여줬어
엄마, 자리 좀 봐줘요
- 무슨 일인지 가볼래요
- 그래
- 별일 아니었으면 좋겠네요
- 베벌리
자기 신발에 응가 묻었어
정말 짜증 나요
남자 화장실에 여자가 있었다니까요
정말로요
"오전 11:48"
예쁜 여자 하나가
내 옆 칸에 있었다고요
아는 사람인가 봐요
칼!
- 무슨 일이에요?
- 나도 몰라요
158달러입니다
- 뉴욕 돈도 괜찮겠어요?
- 물론이죠
고맙습니다
엄마! 엄마, 칼이에요
- 칼이 죽었어요
- 저런
지금 막 피위 허먼 인형 팔았어
엄마, 내 말 못 들었어요?
누가 화장실에서 칼을 죽였다고요
지금 칼 시체를 봤다고요
네 뜻대로 됐구나
내가 바란 건 그런 게 아니에요
죽기를 바란 게 아니라고요
"가이아나 캠프에서 300명이 사망했다
집단 자살 이후 생존자는 없었다"
"리차드 스펙
스테이츠빌 교도소"
"베벌리 섯핀
2815 칼튼 코트"
"베벌리에게
사랑하는 리차드 스펙"
'베벌리, 나예요, 테드 번디'
'지금은 늦은 밤이오, 내 사형까지 6일이
남았지, 여기 사형수 감옥은 외롭군'
'주요 소식을 알려드리겠습니다'
'몇 시간 전에 앤틱 트레이더스 마트의
남자 화장실에서'
'잔인하게 살해당한 피해자는'
'타우슨의 22살 청년
칼 페전트로 확인됐습니다'
안 돼, 안 돼! 그만!
칩! 우리 엄마가
찰스 맨슨이었어
농담 아니야
칼이 아침에 날 바람 맞혔는데
벼룩시장에서 살해당했어
- 살해?
- 그래, 살해
어제 네가 선생님 싫다고 했다가
선생님도 살해당했잖아
- 모르겠어, 엄마가 정말 미쳤나 봐
- 멋진 생각인데, 미스티
엄마에 관해 고어 영화를 만들자
아니, TV 시리즈가 낫겠네
너네 엄마 좀 빌려 가면 안 될까?
저녁때 우리 이모가 집에 오는데
올 때마다 내 신경을
건드려 놓거든
우리 계부도 얼간인데
- 죽여달라고 할까?
- 애커맨 아줌만 어때?
우리 다 싫어하잖아
다음 희생자는 누가 될까?
그만 좀 해
장난 아니란 말이야
엄마가 할지도 몰라
누가 죽을지도 몰라
"오후 7:31"
저녁 준비됐어요
감사기도 드리고 지난 며칠간
벌어진 끔찍한 일들을 이겨낼
- 힘을 달라고 기도하자
- 아멘이네요
정말 정신없는 하루였지?
주여, 주님의 영광을 위해
이 음식을 내려주셔서 감사합니다
- 아멘
배고파요, 여보?
도티 힝클 말이 맞았어요
정말 베벌리 섯핀 짓이에요
내가 베벌리 신발에
피묻은 걸 봤다니까요
정확히는 피라기보다 핏덩어리였어요
꼭 콧물처럼요
나한텐 정말 다정했죠
그런데 베벌리가 말하는 걸 들었어요
무슨 말을요?
- '저거...' 입 밖에 낼 수가 없네요
- 여자 경찰한테 정확히 무슨 말인지
- 해주실 수 있을까요?
- 그래 볼게요
괜찮습니다
아무도 부인을 해치지 않아요
다 쏟아내세요
'갈대' 나한테 그렇게 말했어요
'갈대' 라고요
있잖아요, 엄마...
스코티가 엄마가
살인자라고 생각해요
그래?
안전벨트도 하지 않는 애치곤
참견하길 좋아하는구나
잠깐
"가게에 갔다
엄마"
엄마가 갔어요!
- 스코티를 죽일 거예요!
- 차에 타라, 둘 다!
- 아빠, 엄마가 죽인 건 아니겠죠?
- 죽였어, 엄만 미쳤다고
엄마한테 문제가 좀 있을지는 몰라도
그게 다야, 칩, 어서 가자
그레이시 형사와 모두 들어라
용의자 가족이 칼버튼 동쪽으로 간다
- 반복한다, 칼버튼 동쪽이다
- 티모니엄 로드에서 우회전해요, 아빠
- 그래, 알겠다
- 속도 좀 내요
...동틀 녘
당신이 믿고 싶다면
동틀 녘이겠죠
슬퍼할 때가 아니에요
동틀 녘이잖아요
당신이 믿기만 한다면
해가 뜰 거예요
환하게, 환하게...
엄마가 사이코라 해도
스코티는 괜찮겠죠?
그래야지, 엄마가 뭐든 간에
우린 엄마를 사랑할 거다
"오후 8:01"
여기가 스코티 집이에요, 아빠
부모님은 집에 안 계세요
스코티?
- 무슨 소리였죠?
- 난 아무 소리 못 들었는데
디저트는 없나?
섯핀 박사님이 당신
단 건 먹으면 안 된다고 했잖아요
- 그 작자가 뭘 안다고?
- 청구서 보내는 거요!
내가 문 열어줄게요
용의자의 가족이 집에 들어가고 있다
400 시카모어 스트리트로 지원 요청
늙은 엄마가 집 안에 있는 거 같다
휠 오브 포춘!
- 랠프, '휠 오브 포춘' 해요!
- 나 아직 먹고 있어!
세계에서 가장 인기 있는
게임쇼로...
어서 와요, 여보
애들 들어오겠어요
- 'P 주시겠어요?'
- 'P 가 두 개 있군요'
- 랠프!
- 무슨 일이야, 베티?
집에 쥐가 있나 봐요
돈 내고 해충 약 뿌렸잖아
베티?
2층이에요
들어간다, 오바
왼쪽 문이에요
부서요, 아빠
부수고 들어가요!
- 스코티...
- 경찰이다! 꼼짝 마!
베티? 베티, 대답해!
랠프...
도와줘요! 누가 좀! 제발!
누가 좀 도와줘요!
즐거운 나의 집이군!
아무 일도 없어, 얘들아
내가 엄마를 살인자라고 생각했다니
정말 어이가 없네요
엄마가 아니라서 약간 실망인데
잠깐이나마 꼭 영화 속에
있는 거 같았어요
디저트 먹을 사람?
딸기 있는데
"5월 16일, 일요일
오전 10:37"
가자
아빠, 다 괜찮다고 하셨잖아요
저 사람들 좀 가라고 해요
- 창피하다고요
- 경찰에 신경 쓰지 마라
경찰에서 끔찍한 착각을 하는 거야
우리 TV 쇼에 나오는 거 아니에요?
섯핀 가족이 세미너리 애비뉴에서
서쪽으로 향하고 있다, 오바
베벌리는 이번엔 아무 데도 못 가
교회로 가고 있잖아?
- 지금 체포하는 게 좋겠다, 오바
- '안 됩니다'
'범죄 책에 있던 용의자 지문이
가위와 불쏘시개에 맞는 지'
'검사 결과가 나오기 전까진
체포하지 말라는 검찰 측 명령입니다'
'어젯밤 타우슨에서 일어난
랠프와 베티 스터너 부부의'
'알 수 없는 살인으로
총 네 명이 살해됐습니다'
'경찰에서는 볼티모어의 첫 번째
연쇄 살인범의 소행으로 보고 있습니다'
- '현재 시점에서 아직 상황은...'
- 베벌리...
스터너 부부까지!
정말 안 된 일이네요
그러게 이를 잘 닦았어야죠, 안 그래요?
'속보가 들어왔습니다
로날드 해블러 경위가 공개적으로'
'연쇄 살인 사건의 용의자를
발표했는데 아주 놀랍습니다'
'그녀의 이름은
맞습니다, 여자입니다'
'2815 칼버튼 코트의
베벌리 R. 섯핀입니다'
맙소사...
세상에, 난 이제 남자친구
죽어도 못 사귈 거야
베벌리, 나도 읽은 게 있어
갱년기 때문이야?
여보...
사실대로 말해줘요, 엄마
전 괜찮아요
엄마가 시리얼 킬러예요?
칩, 내가 아는 시리얼은
라이스 크리스피뿐이 없어
걱정 마, 여보
좋은 정신과 의사 찾아줄 테니까
- 저것 좀 보게나
- 하나님의 성전인데
도대체 무슨 생각인 거야?
- 거스, 슬로피, 안녕하세요
- 안녕하세요
- 칩!
- 안녕, 버디? 이쪽으로...
안 된다고 했지? 버디
제발 쟤랑 말 좀 하지 마라
같이 가야지, 얘야
정말 끔찍해!
어떻게 여길 오는 건지
안녕하세요
섯핀 부인
연쇄 엄마가 맞나요?
- 뭐요?
- 노코멘트입니다
연쇄 엄마! 우와!
안으로 들어간다, 오바
"오늘의 설교: "
"사형과 당신"
일어서세요
성부와 성자와 성신의 이름으로
축복해 주옵시고
아버지의 나라가 지금부터 영원히
축복받으소서
아멘
- 할렐루야! 그리스도가 일어나셨습니다
- 주가 정말 일어나셨습니다
- 할렐루야
- 우리의 죄를 사하여 주신...
'강력반 루커 경감이다'
'범죄 책에서 발견한 섯핀의
검지 손가락 지문이'
'살인 무기의 지문과
일치하는 결과가 나왔다'
- '빙고! 그년을 잡아들여!'
- 카피
예수께서는 본인이
십자가에 박히실 때
사형을 규탄하는 어떤 말씀도
하지 않으셨죠?
맞습니다
사형에 반론을 가할만한
때가 있었다면
그날 밤만큼 적당한 때도 없었겠죠?
사형은 이미 메릴랜드 주에서
집행하는 법률입니다
그러니 뭘 기다리는 겁니까
기독교인 여러분? 그냥 합시다
- 아멘!
- 안녕하세요?
- 모두 일어서 주십시오
위대하신 하나님께 우리 모두
고개 숙여 죄를 고합시다
자비로우신 하나님, 우리는
우리가 행한 일과 행하지 않은 일로
죄를 지은 자들입니다
우리의 죄를 고하고
고개 숙여 회개하니
주의 이름의 영광을 위해
우리가 주의 길을 걷게 하소서
- 아멘
베벌리? 베벌리!
미스티? 베벌리?
저기 있다!
베벌리! 미스티! 미스티...
미스티! 어서...
어서 와!
어서, 어서!
아줌마, 빨리요...
어서 타세요...
본때를 보여 주자고요!
'60 Minutes' 쇼에 나올 거예요!
아줌만 이제 프레디나
제이슨 보다도 유명해요
- 게다가 아줌만 진짜잖아요!
- 변호사가 필요할까?
- 에이전트가 필요하죠
- 에이전트?
여보! 여보!
- 아내분이 살인자인가요?
- 노코멘트!
내 아내가 사라졌어요
걱정 돼서 죽겠다고요
이봐요, 미스티
몇 장만 찍을게요, 알겠죠?
난 '볼티모어 선' 의 하웰 호킨스예요
- 안녕하세요, 하웰
- 미스티 섯핀, 차에 타!
"오후 12:08"
섯핀 남편과 딸을 추적 중이다
연쇄 엄마는 안 보인다
도망친 거다! 젠장!
찾아내!
- 여기요, 엄마
- 하지만, 칩...
어서요, 엄마
문 열어야 해요
- 이건 너무 바보 같잖니
- 나중에 봐요, 손님이다! 문 열어줘
- 안녕하세요, 젠슨 부인
- 안녕
폭력은 그만하면 됐잖니
칩 섯핀?
- 그 끔찍한 것 좀 꺼라
- 죄송해요
뮤지컬 '애니' 있니?
물론이죠
'유령 아빠' 는 가지고 오셨어요?
여기 있다
난 빌 코스비 영화가
정말 좋더라
반납하시기 전에 테이프를
꼭 앞으로 돌리셔야 한다니까요
- 왜?
- 그게 규칙이니까요
돌릴 기분이 안 나더라
저 사인 보이세요?
안 돌리면 1달러 벌금이에요
이번엔 받아야겠어요, 2.99달러에다
1달러 하면 3.99달러예요
잔돈은 가져라
사이코의 자식!
망할 년!
이게 다 그 가족 영화들 때문이야
그렇죠, 엄마?
- 엄마!
- 아줌마?
엄마? 엄마?
이런, 젠장!
- 설마...
- 그럴 리가...
젠슨 아줌마 주소가 어떻게 되지?
젠킨스... 젠슨
엠마 루 젠슨, 19 클락 애비뉴
바로 이 동네네
가자, 혹시 모르니까
어서, 버디
가자고!
"오후 12:33"
왜 그러니, 실베스터? 새야?
엄마는 '애니' 를 본단다
내일은 태양이 뜰 거예요
당신의 마지막 한 푼까지 걸어도
내일은
조용히 해, 실베스터!
아무도 없어
착하지, 엄마 발 좀
핥아줘라
침으로 흥건하게
그리고 슬픔이
다 사라질 때까지
어서, 버디, 어서
- 19번지야
- 저기다, 가자
이쪽으로!
칩, 이쪽이야!
내일
내일까지만 버텨봐요
무슨 일이 생길지
어서...
내일을 생각만 해도
모든 거미줄과
슬픔이 걷히죠
내일이면 모두
사라질 테니까!
그런 기분이 드는 날은
어둡고 외로운 그런 날은
턱을 들고 미소를 지으며
이렇게 말해요
올라가, 올라가
안에 있어?
오!
내일은 태양이 뜰 거예요
그러니 내일까지 버텨봐요
무슨 일이 생길지
내일! 내일!
사랑해요, 내일!
'애니' 를 부르고 있어
내일은 태양이 뜰 거예요
그러니 내일까지 버텨봐요
무슨 일이 생길지
내일! 내일!
사랑해요, 내일!
하루만 있으면 되니까
돌리라고!
맙소사, 안 돼!
피를 봤어, 갈색이야, 영화에서처럼
빨간색이 아니라 갈색이야
- 엄마는 안에 있어?
- 아니!
고어 영화랑은 전혀 달라!
너무 생생해
가자! 버디, 이쪽으로 가자!
안전벨트 매라고!
그게 법이야!
- 나와주세요
- 무슨 일이야?
알겠습니다
하나님, 다시는 섹스 영화
안 보기로 맹세할게요!
약속해요! 약속해요!
괜찮아
아빠! 아빠...
- 엄마 봤어요?
- 아니, 너는?
스코티?
세상에!
타라!
전 인원, 연쇄 엄마가 케스윅에서
남쪽을 향하고 있다
조심해서 접근하라
무장한데다 제정신이 아니다!
이런, 젠장!
"오후 2:47"
- 마이크! 저 좀 들여보내 주세요
- 이봐! 신분증
- 안에 들어가서 드리면 안 돼요?
- 신분증 없이는 아무도 못 들어가
- 생년월일?
- 1972년 12월 14일요
제발요!
좋아, 들어가
주춤하지 않을 거예요
땀도 나지 않아요
- 청산가리 가스를 마시면
- 가스, 가스
당신이 날 입 닥치게 할 수 있는
유일한 방법
유일한
"낙타 입술"
- 이봐요!
- 미안합니다
- 실례해요
- 그 여자다
- 실례해요, 잠시만요
- 누구?
그 살인자 여자
TV에 나왔던
- 실례할게요
- 멋진데, 밴드에 있나?
유리를 통해
내가 시드는 모습을 봐요
마지막까지 가스를 들이마시며
미소 짓는 내 모습을
정당한 살인
아몬드 향이 풍기는 청산가리
가스실
- 경찰이 쫓고 있어요, 미안해요
- 이봐요, 이보세요!
- 당신은 연쇄 엄마네요
- 맞는 거 같네요
들어가시죠, 어서요!
...당신이 할 수 있는 방법으로
나를 눌러줘요
지나갈게요, 고마워요
도와줘요, 도와주세요!
실례합니다, 잠시만요
차 문은 잠그는 게 좋겠어
- 멈출 수 없어
- 엄마가 저 안에 있는 거야?
해머잭스 같은 곳에서는
멋지게 보여야 해요
실례합니다
내려줘요! 내려줘!
당신의 신은 살인하지 말라고 했지만
이렇게 나에게 마지막을 알리는군요
법률 체계라는 게
정말 말도 안 돼요
내려줘요!
기말고사에서
최고점을 받네요
가스실
날 입 닥치게 할 수 있는 유일한 방법
안전벨트 매라고, 스코티!
아줌마, 안 돼요
안전벨트 꼭 맬게요, 아줌마
제길, 이게 무슨 일이래!
안녕하세요!
비켜요!
당신을 체포합니다!
- 여보?
- 닥쳐
- 연쇄 엄마! 연쇄 엄마!
연쇄 엄마! 연쇄 엄마! 연쇄 엄마!
연쇄 엄마! 연쇄 엄마!
"5개월 후
10월 4일, 월요일 오전 9:46"
- 공평한 배심원단이 가능할까요?
- 여길 봐주세요!
지나가게 좀 비켜주십쇼
- 아내분의 무고를 믿으시나요?
- 제발요!
살인자 엄마를 둔 기분이 어떤가요?
- 섯핀 씨, 아내분은 어떠신가요?
- 베벌리는 이 혐의에 대해
충격을 받았습니다
땅콩 하나를 찾았네
땅콩을 찾았어
땅콩 껍질을 깠다네
땅콩 껍질을 깠어
힌클리 때 뵌 분 아닌가요?
- 거기 있었죠
- 그런 거 같았어요
- 남편은 내가 미쳤다고 생각했죠
- 미친 거 맞아요
오늘은 연쇄 엄마 공판의
첫째 날입니다
봐요! 저기 와요!
폭력을 멈추라고요? 이게 뭐예요?
누구 밑에서 일하는 거예요?
- 어떤 결과를 예측하십니까?
- 실례합니다
섯핀 씨! 지나갑니다
법정에서 조용히 해주십시오
공판을 개시합니다
안녕하세요, 배심원단 여러분
저는 베벌리 섯핀이에요
- 재킷이 정말 멋지네요
- 섯핀 부인, 조용히 하라고 말했습니다
여보, 안녕!
얘들아, 숙제는 잘하고 있니?
당신은 연쇄살인 혐의로
기소되었습니다
여긴 법정이지 커피 가게가 아닙니다
나즐로드 씨, 개회 성명하십시오
감사합니다, 재판관님
안녕하십니까
배심원 신사숙녀 여러분
제 이름은 티모시 나즐로드이며
여러분과 친구가 되고 싶습니다
먼저 말씀드려야 하겠군요
이 사건은 보통 사건이 아닙니다
피고인 베벌리 섯핀은
심장까지 악마인 여인입니다
웅덩이를 흐려놓는 미꾸라지인 셈이죠
합리적 의혹을 넘어
6명의 무고한 사람들을 죽였습니다
- 맞습니다, 살인을 했어요
- 다 그럴만하니까 그랬죠
악의적으로 계획적으로 말입니다
달리는 차, 불쏘시개
가위, 떨어지는 에어컨
에어로졸 캔의 치명적인 불길과
네, 맞습니다
심지어는 양의 다리로도요
배심원단 신사숙녀 여러분
이 피고는
베벌리 섯핀입니다
평범한 여자가 아니라
괴물입니다!
피고인 변호사
배심원단에 개회 성명하시겠습니까?
온종일 걸리지는 맙시다
신사숙녀 여러분, 저는 허비 헵든입니다
여러분과 전 힘든 일을 해야 합니다
전 섯핀 가족을 16년 동안 알고 지냈죠
아버지인 유진은 제 치과 의사입니다
칩과 미스티는 제 아이들과
함께 놀면서 자랐고요
하지만 전 베벌리 섯핀에 관해서는
아무것도 모른다는 걸 깨달았습니다
아무도 베벌리 섯핀을
진짜로 모릅니다
"배심원 #8이 흰색 신발을 신고 있어요!
노동절이 지났는데도요!"
베벌리 섯핀은
정신적인 문제가 있습니다
맞습니다, 이 끔찍한 죄를 저질렀습니다
그래도 베벌리가 나쁜 사람은 아닙니다
재판관님, 제 변호사를 해고하고
저 스스로 변호하고 싶습니다
베벌리 섯핀은
정신 이상이므로 무죄입니다
재판관님, 제겐 저 스스로를 변호할
권리가 있습니다, 법률 서적 읽었어요
1964년 웨어 대 국가
그리고 1962년도 슈엣 대 국가 판례
섯핀 부인, 자신을 변호사로 삼는
피고는 멍청한 고객을 갖게 되는 겁니다
검사와 변호사, 앞으로 나오세요
- 좋은 생각이 아닌 거 같아
- 아니, 괜찮아요
그렇게 판결하겠소
감사합니다
섯핀 부인, 법적으로 자신의 변호를
허가하는 수밖에 없겠습니다
혐의에 대해서는요?
무죄입니다, 재판관님
정숙! 법정에서 정숙하시오!
조용히 하지 않으면 모두 내쫓겠소!
증인으로 도티 힝클을
세우겠습니다
오른쪽 손을 드세요
양심에 따라
숨기거나 보태지 아니하고
사실 그대로 말하며
만일 거짓말을 하면
- 위증의 벌을 받기로 맹세합니까?
- 네
감사합니다
힝클 부인, 음란 전화를
받으신 적이 있나요?
있습니다
발신자의 목소리가 누구 것인지
아시겠던가요?
처음엔 몰랐어요, 하지만 나중에
같은 억양을 듣게 됐고
- 누군지 알겠더라고요
- 누구의 목소리였죠, 도티?
저기 앉아 있는
베벌리 섯핀이었습니다
제가 죽지 않은 건
정말 천운이에요
- 힝클 부인, 술을 드십니까?
- 아니요
그럼 그 음란 전화라고 주장하시는
전화를 받을 때 취하진 않으셨겠네요?
물론 아니죠
제가 애커맨 부인 댁에 갔을 때
제 목소리를 듣고
알아챘다고 하셨는데요
- 그때도 술을 드시지 않았나요?
- 맥주 한 잔은 술이라고 할 수 없죠
- 그래서, 술을 드시나요?
- 누굴 만나면 맥주 한 잔 정도는 해요
거짓말하셨다는 걸
인정하시는군요
- 아니야, 이 미친년!
- 언행을 조심하십시오, 힝클 부인
저거 보셨어요?
지금 나보고 '뒈져' 라고 했다고요!
전 가만히 서 있었다고
기록해 주십시오
- 너나 뒈져, 이 창녀 같은 년
- 경고합니다, 힝클 부인
한 번만 더 그런 단어를 사용하면
법정 모독죄로 기소하겠습니다
힝클 부인, 정신병이 있으신가요?
- 아니다, 이 똥갈보야!
- 모독죄 유죄 평결을 내리겠습니다
1,000달러 벌금과
구금 5일 형을 내리겠습니다
- 창녀 년!
- 가두세요!
미친 돼지 발싸개! 개년아!
똥갈보야! 이거 놔!
금방 다 팔립니다!
"10월 5일, 화요일
오전 10:05"
'연쇄 엄마' 티셔츠 팝니다
12불, 금방 나가요, 부가세 별도예요
- 마스터 카드나 비자도 받아요
- 2장 주세요
그러죠, 부인
케네디가 공판 때도
이런 거 팔았으면 좋았을 텐데
여기 서명해 주세요
집 전화번호도요
신문에서 읽으셨죠!
연쇄 엄마, 베벌리 섯핀이
바로 저희 엄마예요!
제랄도는 지옥에나 가라고 해요
제프리 맥도날드 사람들이 뭘 하든
관심 없어요, 한물갔다고요
일등석 아니면 출연 안 해요
간단하잖아요
- 칩 섯핀인가요?
- 잠깐만요
네, 맞아요, 하지만 제 에이전트랑
얘기하셔야 해요
당신 엄마가 우리 형을 죽였어!
- 일어나
- 젠장!
알겠어, 알겠다고
- 칼 동생이군, 맞지?
- 그래
너희 형 죽은 건 유감이야
- 그런데 계약은 했어?
- TV? 아니면 책?
TV, 수잔 소머즈가 우리 엄마 역에
관심이 있대
수잔 소머즈?
우리 형은 누가 하는데?
제이슨 프리슬리가 하면 좋을 텐데
하지스 양
차 모양을 설명해 주시겠어요?
스터빈스 선생님을 치고 간
냉철한 살인마의 차 말입니다
그 영화 봤어요
케이블에서 해주던데요
"사형을 반대하는 소송"
하지스 양...
잠시만요, 하지스 양
설명 좀...
설명 좀 해주실 수...
- 하지스 양
- 실례합니다요
이봐요, 아저씨
내가 파란색이라고 말했잖아요
차 말이에요, 운전자 말고요
그냥 파란색이었어요
그게 다라고요
여기 있습니다, 재미있게 보세요
사인 좀 해주시겠어요?
'미래의 연쇄 엄마에게' 로요
- 물론이죠, 유죄라고 생각하시나요?
- 합리적 의혹이 있다고 봐요
- 저도 두어 명 죽이고 싶네요
- 8달러입니다, 부인
이 혐오스러운 책들은
연쇄 살인범의 가학적인 행위를
아름답게 묘사한 책이죠
- 어디서 찾으셨죠, 형사님?
- 베벌리 섯핀의 쓰레기통에서요
- 반대 심문 하십시오, 섯핀 부인
- 감사합니다
그레이시 형사님
제가 형사님 쓰레기통을 본다면
어떤 읽을거리를 찾게 될까요?
- 이의 있습니다! 안 중요한 문제입니다
- 대답하십시오
'타임, 스포츠 일러스트레이티드
내셔널 지오그래픽'
제 아내는 '레이디스 홈 저널' 을 읽고요
하지만 어젯밤 형사님 쓰레기통에서는
'거시기 달린 아가씨들' 잡지가 나왔죠
망할, 그건 무단 침입이오!
읽는 걸로 그 사람을 판단하면 안 되죠
질문하세요, 나즐로드 씨
난 결혼한 사람이오
당신을 가스실로 보냈으면 좋겠군!
배심원단은 증인의 감정 폭발을
고려하지 마십시오
로즈매리 애커맨을
증인으로 부르겠습니다
섯핀 부인에게 맡겼던 그 불쏘시개를
후에 다시 보신 적이 있나요?
네, 30분 후에요
피범벅이 돼 있었죠
그리고 칼 페전트는 죽었고요
더 이상 질문 없습니다
애커맨 부인, 앤틱 마트에
절 남겨두고 어디로 가셨죠?
구경하러요
칼 페전트가
부인이 원하던 걸 샀나요?
그 페버제 에그는 맘에 안 들었어요
금이 가 있었다고요
칼 페전트는 부인 때문에
죽은 거죠, 그렇죠?
아니요, 난 아무도 해치지 못해요
글자가 잘려나간 '프리미어' 잡지도
부인 것이었죠?
맞아요, 하지만 그건 빌려줘서...
스터너 부인 배에 꽂혀있던 가위도
부인 가위고요?
- 맞아요, 하지만 내가 그런 게...
- 애커맨 부인...
재활용하시나요?
아니요
부엌에 공간이 없다고요
파이크 형사님, 그래서 해머잭스 안의
무대로 올라가셨나요?
네, 스코티 반힐 몸에 불이 붙었고
불꽃에 휩싸여 넘어졌습니다
- 이게 형사님이 보신 모습인가요?
- 네, 맞습니다, 진짜 바비큐였죠
이 사진을 배심원단에게
보여 드려도 될까요, 재판관님?
칩, 왔어
배심원단도 섯핀 부인의
소행을 봐야 합니다
실례합니다, 실례할게요
재판관님
이 사진을 법정 증거물로 채택하고
배심원단에게 보여도 될까요?
그러시오, 네, 그러던가요
맙소사, 정말 수잔 소머즈잖아
'쓰리즈 컴퍼니' 에서
정말 좋았어요
더 이상 질문 없습니다
마빈 피클스 씨를
증인으로 부르겠습니다
피클스 씨! 마빈 피클스 씨!
"난 배심원 팬티의
냄새를 맡는다"
- 금방 나갈게요
- 판사님이 기다리십니다
알겠어요
어서 가시죠
- 이름을 말씀해 주십시오
- 마빈 A. 피클스입니다
피클스 씨, 앤틱 트레이드 마트에서
남자 화장실에 계셨었죠?
5월 15일, 토요일에요?
네, 맞습니다
안녕, 평가가 어때?
시청률은 얼마나 나왔어?
옆 칸에서 누굴 보셨나요?
잠시만요, 그게...
피클스 씨, 옆 칸에
누가 있는 걸 보셨나요?
- 잘 모르겠네요, 그게...
- 잘 모르시겠다니 무슨 말씀이신가요?
내 옆에 아무도 없었어요
피클스 씨, 대배심에게
아래를 내려다봤더니
옆 칸에 여자 신발이
보였다고 말씀하시지 않았나요?
당신이 시킨 대로 말한 거뿐인데요
위증은 심각한 범법 행위입니다
내가... 내가 지어낸 거예요!
베벌리 섯핀은 내 평생 본 적이 없어요
대가를 치르게 될 거요
마빈 피클스
당신 파일을 풍기 사범 단속반에
넘길 줄 아시오
검찰 측 이상입니다
검찰 측은 그 어떤 것도 증명하지
못했습니다, 피고 측도 이상입니다
정숙, 법정에서 정숙하십시오
10분 휴정하겠습니다
양측은 모두
최종 변론 준비하십시오
베벌리 섯핀은 무고한데
부당하게 기소된 거 같아요
평범한 가정주부가
정황 증거의 악몽에 갇힌 거죠
헨리에타 리 루카스
존 웨인 게이시가 따로 없죠
연쇄 살인범의 새막을 여는
신선한 얼굴이죠
6건 모두 일급 살인죄로
유죄를 판결해주시기 바랍니다
전 다만 TV 스크린에서 제가
연쇄 엄마의 모습을
페미니스트 여자 영웅에 합당한
위엄을 가지고 표현할 수 있길 바라죠
절 보세요, 전 여러분과 마찬가지로
평범한 여자입니다
하지만 전 경찰에 의해
누명을 뒤집어썼죠
"연쇄 엄마 - 미니 시리즈
수잔 소머즈 주연"
또 제가 친구라고 생각했던 사람들이
절 상대로 위증을 했고요
- 제가 바라는 건...
- 그만 좀 해!
이 끔찍한 혐의에서
절 무죄방면 해주실
용기를 가지시라는 겁니다
제가 여러분께 바라는 건 이 끔찍한
혐의에서 절 무죄방면 해달라는 겁니다
"이틀 후
10월 7일, 목요일 오후 3:20"
"평결"
배심원단 신사숙녀 여러분
평결을 내리셨습니까?
네, 재판관님
배심원단은 피고에게
무죄를 평결합니다
끝내줘요, 베벌리!
드디어 집에 가네요!
- 어떻게 하지?
- 글쎄요, 일단 집에 모셔와야죠
- 더 이상 폭력은 싫어요
- 날 좋아하실까?
상냥하게 대하고...
신경 거슬리지 말아요
- 빠져나갔어
- 무죄야!
축하합니다
계속 여기 있을...
- 안녕하세요, 볼티모어!
- 사랑해요
저도 사랑해요
모두 와주셔서 고마워요, 안녕하세요 LA
안녕하세요, 클리블랜드
- 봐요, 연쇄 엄마!
- 안녕하세요, 뉴욕!
베벌리, 머리는 어디서 해요?
실례합니다!
- 이것 좀 받아 줄래요, 여보?
- 실례해요
실례합니다, 섯핀 부인
질문 하나 해도 될까요?
법체계가 제대로 돌아간다고
생각하시나요?
실례합니다
판권은 넘어갔다고요
우리가 했어
우리가 풀어준 거야!
베벌리가 무죄라는 건
처음부터 알았다고
- 노동절 후에 흰 신발은 안 돼요
- 요즘은 그렇지도 않은 걸요
아직도 그래요, 가정 교육도
제대로 못 받은 건가요? 이제 알겠죠
- 이러지 마세요, 패션은 변했다고요
- 아니, 안 그래요
- 놀라셨나요, 섯핀 씨?
- 노코멘트입니다, 베벌리?
여기 있어요, 여보
- 안녕하세요, 저 수잔 소머즈예요
- 안녕하세요!
섯핀 부인, 수잔 소머즈와 함께
사진 한 장 찍어도 될까요?
물론이죠, 이쪽으로 서세요, 베벌리
투샷으로 잘 부탁해요, 알겠죠?
- 수잔, 난 이쪽으로 가는 게...
- 베벌리, 그냥 서 계시면 돼요
웃어요, 연쇄 엄마!
수잔 소머즈
나 이쪽은 사진 안 받는단 말이야!
"베벌리 섯핀은
이 영화 제작에"
"협조를 거부했습니다"